دلائل الزواج من خلال علم الفلك
لكل شخص كما نعرف خارطة شخصية
تتواجد فيها الكواكب التسع الشمسية
في بيوت عددها اثني عشر بيتاً
هذه الكواكب تتواجد داخل البيوت في لحظة ميلاد كل شخص بشكل مختلف
تحافظ فيه علي تقديم شخصية مختلفة
وبصمة مختلفة لهذا الشخص
لذلك من الصعب أن نقدم توقيتاً مناسباً في منتهى الدقة لمواليد كل برج من الأبراج بشكل عام
ونعتمد على الخارطة الشمسية
لكن ما قد نفعله الآن هو رصد وتقديم المعلومات التي اذا حدثت أثناء دوران الكواكب والنجوم
في أفلاكها ستقدم لكل شخص بشكل عام مناسبة جيدة ومميزة للزواج
البيت السابع
تعرفنا قبل ذلك في مقالات كثيرة أن البيت السابع في دائرة البروج الاثنا عشر هو بيت الزواج والشراكة
لذلك يهتم المنجمون كثيراً بهذا البيت وما يقع فيه
لتحليل مسألة زواج الشخص وفرص اقترانه ومميزاتها وعيوبها
فقد نجد أن البيت السابع نفسه يقع في برج ما
فيعطي ذلك الشخص في أمر زواجه صفة معينة
و برصد الكواكب التي كانت موجودة في البيت السابع لحظة ميلاده
يعطي أيضاً صفات أخري
فتعالوا أولا نرصد المعلومات والتوقعات التي نستطيع رصدها بمعرفة البرج
الذي يقع فيه البيت السابع لكل شخص بشكل عام
البيت السابع في برج الحمل
زواج في سن صغير
قرار الزواج فيه عجلة
العلاقة الزوجية حيوية
أغلب المواليد لهذه الزيجة ذكور
العلاقة يحدث بها مشاكل كثيرة وتنتهي أيضاً بسرعة
البيت السابع في برج الثور
زواج في سن النضج
قرار الزواج فيه تمهل
العلاقة الزوجية ثابتة ومستقرة
أغلب المواليد لهذه الزيجة ذكور
المشاكل قليلة ولكنها قد تكون مؤثرة
البيت السابع في برج الجوزاء
زواج لأكثر من مرة والعلاقات قد تكون متعددة
علاقة زوجية غير مستقرة
أغلب المواليد اناث
أغلب المشاكل بسبب الغيرة والخيانة
البيت السابع في برج السرطان
زواج هادئ ومستقر
وعلاقة فيها حالة من السكينة والراحة
أغلب المواليد اناث
المشاكل قد تكون بسبب الملل أو الروتين
البيت السابع في برج الأسد
زواج في سن متوسطة
وعلاقة فيها احترام متبادل
أغلب المواليد ذكور
المشاكل تحدث بسبب الغيرة والتملك والأنانية
البيت السابع في برج العذراء
زواج في سن متأخر
علاقة مستقرة نسبياً لا تخلو من المشاكل بسبب تركيز أحد الأطراف علي الاهتمام بالتفاصيل بشكل كبير
البيت السابع في برج الميزان
زواج مستقر رغم أن بيت الزواج يقع في برج هوائي
علاقة عاطفية جيدة
احترام متبادل وحس عالي في العلاقة
المشاكل تحدث في هذه العلاقة بسبب التغير الكثير
البيت السابع في برج العقرب
زواج غير مستقر
رغم أن البيت يقع في برج مائي
تحدث المشاكل كثيراً في هذه العلاقة
وأغلبها بسبب الشك والخيانة
البيت السابع في برج القوس
زواج سعيد وفيه ملامح كثيرة من البهجة والسرور
المشاكل قليلة ولكنها تلقائية تحدث بدون قصد الإساءة
البيت السابع في برج الجدي
زواج في سن متأخر
علاقة جادة مبنية علي أسس سليمة من الاحترام المتبادل والتفاهم
تحدث المشاكل نادراً وأسبابها في الغالب بسبب الجمود في المشاعر
البيت السابع في برج الدلو
علاقة غير مستقرة ولكنها مختلفة ومميزة
تحدث المشاكل بسبب حدة الاختلافات وتباين الشخصيات
البيت السابع في برج الحوت
علاقة هادئة ولطيفة ومستقرة
البيت يشكل الجانب الأهم منها
الأجواء الأسرية والعائلية لها دور مهم في ظهور المشاكل وعلاجها
الكواكب الأساسية ودورها
وكما ذكرنا في المقدمة فالعامل الثاني المهم لتحديد علاقة الزواج وفرصه
هي الكواكب السيارة
عندما تحل بالبيت السابع في دورتها حول الشمس
ولن نذكر هنا جميع الكواكب
ولكن سنكتفي بالكواكب الأكثر تأثيراً علي مسألة الزواج
عندما تحل ضيفاً على البيت السابع لكل شخص
والكواكب التي سنهتم بتقديم أثرها هي :
كوكب المشتري
هو أثقل الكواكب في مجموعتنا الشمسية
سواء في كتلته وحجمه أو في تأثيره النفسي
تأثير كوكب المشتري في مسألة الزواج عندما يقع في البيت السابع
و خلق الفرص لمن كان عازباً ليتزوج ويسعد الشخص بفترة مميزة في حياته
أما المتزوج
فسوف يلحظ أن فترة دخول كوكب المشتري لبيته السابع
هي فترة من فترات العمر التي يعيشها بسعادة وراحة
ويتوفر فيها الحظ والحب بشكل غير مسبوق
في حالة انه لم يرزق بطفل مثلا
فترة دخول المشتري لبيته السابع قد تكون واهبة الفرصة لذلك
ولو كان متعثراً ماليا يكون دخول المشتري لبيته السابع سبباً في اليسر والوفرة وهكذا
كوكب الزهرة
هو ثاني أقرب الكواكب شبهاً بحجم كوكب الأرض بعد كوكب المريخ
وتأثيره لطيف عندما يدخل للبيت السابع في دائرة البيوت
كوكب الزهرة هو كوكب الرومانسية والحب والرقة والموسيقى والجمال
يضفي بكل هذه الفضائل على العلاقة الزوجية
ويحرك عاطفة العزاب للارتباط
وفتح شهيتهم النفسية للزواج
كوكب الزهرة في تأثيره أخف كثيراً من تأثير كوكب المشتري
ولكن أثره ملحوظ ويمتد لفترة قصيرة
ولكنها تتكرر مرة كل عام
بعكس كوكب المشتري الذي يستمر تأثيره قرابة عام
ولكنها تتكرر كل اثنتا عشر سنة
كوكب زحل
هو من أهم الكواكب التي تناقض تأثير كوكب المشتري
ومثلما يسمي المشتري بالسعد الأكبر
كوكب زحل يسمي النحس الأكبر
دخول كوكب زحل بكل أسف إلى البيت السابع
نذير شؤم على العلاقة الزوجية
في خلق كثير من المشاكل المزعجة التي قد تؤدي للطلاق بكل أسف
تستطيع ببساطة أن تطبق ذلك عملياً في محيط معارفك
وبمعرفة برج الشخص تعرف علي بيته السابع في الخارطة الشمسية
وارصد متي كان كوكب زحل ببيتهم السابع
وسوف تكتشف أنها كانت فترة غير مريحة على الإطلاق
وسوف تجد هذا التأثير حالياً واقع بشدة علي مواليد برج الجوزاء
حيث يقع بيتهم السابع في برج القوس الذي دخله منذ شهور كوكب زحل
وسوف يستمر هناك لمدة 3 سنوات تقريباً
الإيجابية الوحيدة لهذا الكوكب
أنه لا يعود لهذا الموضع مهدداً العلاقات الزوجية
الا مرة كل تسع وعشرون عاماً
ومن المعلومات المهمة أيضاً
ان الشخص الذي يتواجد كوكب زحل في لحظة ميلاده ببيته السابع سيتأخر زواجه
مقارنة بالآخرين
وسوف تحيط المشاكل بهذا الزواج بكل اسف
كوكب المريخ
من الكواكب النحسة الضعيفة نسبياً
إذا ما قارناه تأثير كوكب زحل
تأثير كوكب المريخ
يظهر في الخلافات الحادة السريعة التي تشتعل كالنار فجأة
ولكنها لا تستمر طويلاً
ومن الممكن تفاديها أو وأدها بالحكمة في التصرف
دخول كوكب المريخ للبيت السابع يتكرر مرة كل عامين تقريباً
ويستمر داخل البيت قرابة شهر ونصف إلى شهرين ميلاديين
ومن المعلومات المهمة أن وجود كوكب المريخ داخل البيت السابع
في لحظة ميلاد شخص
تعني أنه يستعجل في قرار زواجه
مما سيخلق له المشاكل بكثرة
ويكون حاد الطباع في علاقته الزوجية
الشمس
تأثيرها إيجابي نشط متعادل
تدخل الشمس البيت السابع لكل شخص
ولكل مواليد برج من الأبراج مرة كل سنة
تنشط بها العلاقة الزوجية القائمة وتعزيزها وتقويها
وتحسن من حالتها
وقد تدفع بالعلاقة للتقدم وإنجاب أطفال
وفي حالة ان كان الشخص عازباً
فقد تقدم له هذه الوضعية فرصة معقولة للارتباط والزواج